# Проект по Python

## Описание:


## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://yuliyakuznetsova0102/Project_14.1
```

## Использование:

1. Созданы классы Product и Category .
Для класса Product определены следующие свойства:
название (name), описание (description), цена (price), количество в наличии (quantity).
Для класса Category определены следующие свойства:
название (name), описание (description), список товаров категории (products).
2. Для этих двух классов добавлена инициализация так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.
Также для класса Category добавлены два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам должен быть у каждого объекта класса, и в них должна храниться общая информация для всех объектов. Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.
Атрибуты класса должны заполняться автоматически при инициализации нового объекта.

3. Написаны тесты для классов, которые проверяют:
корректность инициализации объектов класса Category , корректность инициализации объектов класса Product , подсчет количества продуктов, подсчет количества категорий.

4. Для класса Category сделан список товаров приватным атрибутом, чтобы к нему нельзя было получить доступ извне. 
Для добавления товаров в категорию реализован специальный метод add_product() в классе Category , в который передается объект класса Product.

5. Для класса Product создан класс-метод new_product , который будет принимать на вход параметры товара в словаре и возвращать созданный объект класса Product .

6. Для класса Product сделан атрибут цены приватным и описаны геттеры и сеттеры. 

## Тестирование:

Для запуска тестирования необходимо в терминале ввести "pytest"